### 练习题
1、简述计算机操作系统中的“中断”的作用？

2、简述计算机内存中的“内核态”和“用户态”；

3、进程间通信方式有哪些？

4、简述你对管道、队列的理解；

5、请列举你知道的进程间通信方式；

6、什么是同步I/O，什么是异步I/O？

7、请问multiprocessing模块中的Value、Array类的作用是什么？举例说明它们的使用场景

8、请问multiprocessing模块中的Manager类的作用是什么？与Value和Array类相比，Manager的优缺点是什么？

9、写一个程序，包含十个线程，子线程必须等待主线程sleep 10秒钟之后才执行，并打印当前时间；

10、写一个程序，包含十个线程，同时只能有五个子线程并行执行；

11、写一个程序，要求用户输入用户名和密码，要求密码长度不少于6个字符，且必须以字母开头，如果密码合法，则将该密码使用md5算法加密后的十六进制概要值存入名为password.txt的文件，超过三次不合法则退出程序；

12、写一个程序，使用socketserver模块，实现一个支持同时处理多个客户端请求的服务器，要求每次启动一个新线程处理客户端请求；

### 作业